Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 21=
Ne t'inquiète pas.
Peut-être Sa Majesté
Je viens de me souvenir de la famille Sheng
et contient des instructions.
C'était la dot de ma mère à l'époque.
Elle y a toujours tenu beaucoup.
Maintenant, il est à vous.
Considérez cela comme le cadeau de fiançailles de la famille Xie
.
Ça a l'air bien ?
Oui.
Voici mon cadeau de fiançailles.
Grand Tuteur Xie, cette fois,
Vous ne pourrez pas vous échapper.
Peu importe la durée de votre voyage,
ou si les portes sont fermées,
Je t'attendrai.
Votre Majesté.
Sœur.
Dites-moi.
Pourquoi les gens vivent-ils ?
Sœur,
Votre Majesté,
Pourquoi dites-vous cela ?
Je ne sais pas.
En te regardant,
Ma sœur me manque énormément.
Que pensez-vous de ceci ?
Vous composerez un poème
pour ta propre sœur.
Votre Majesté, veuillez parler clairement.
Pourquoi me parler par énigmes ?
À l'heure actuelle, un document rédigé
par la Grande Princesse
devrait être en mesure de joindre le Grand Tuteur Xie.
Écrivez une autre lettre
dans la main de la Grande Princesse.
Et en son nom,
accuser la famille Xie
de collusion et de préjudice envers des sujets loyaux,
et en tuant la Grande Princesse.
Ils portent la responsabilité
de l'incident du palais de Weiyang.
Votre Majesté.
(Lettre de la Grande Princesse)
Vous dites
cette lettre
qu'a laissé la Grande Princesse
avant sa mort ?
Il prétend que j'ai comploté avec le chancelier Huo.
tuer la Grande Princesse.
Je ne fais que le livrer.
Je ne sais rien d'autre.
Mais Sa Majesté a dit
Tu es intelligent.
Vous comprendrez
ce que cette lettre implique.
À l'époque, cette secrétaire travaillait
au palais de ma sœur.
J'ai copié la superbe écriture de ma sœur
.
Elle sautait généralement les cours.
les commémorations habituelles
et lui a demandé de rédiger des réponses.
Mais seulement les monuments commémoratifs du Grand Précepteur Xie
Elle s'en est occupée personnellement.
À moins que ma sœur ne revienne à la vie
et nie personnellement
avoir écrit cette lettre secrète,
Le crime du Grand Tuteur Xie
Impossible de régler.
Votre Majesté, n'agissez pas impulsivement.
et blesser un ministre loyal.
N'avoueras-tu donc pas qui tu es vraiment ?
Sœur,
Xie Fei pourrait être condamné
à mort cette fois-ci.
Votre Majesté,
si le Grand Tuteur Xie est reconnu coupable,
Je le suivrai dans la vie comme dans la mort.
Il existe un autre moyen
d'innocenter le Grand Tuteur Xie.
J'ai également des liens étroits
avec la famille Sheng du Yunnan.
Si vous changez d'avis maintenant
et épouse-moi au palais,
cette joyeuse union entre les familles
pourrait justifier une grâce générale.
Tu es fou !
Oui.
Je suis fou.
Je suis devenu fou.
Seule la folie explique comment vous tous
Il pourrait me manipuler si facilement.
Même maintenant,
Je vous parle toujours calmement.
Au lieu de déposer l'impératrice
et de vous épouser tout simplement.
J'ai toujours peur de vous faire peur.
Non.
Pas assez en colère.
Je ne suis pas encore assez en colère.
— Votre Majesté !
— Ma sœur, ne me repoussez pas.
Votre Majesté.
Je t'ai piégé
au palais de Weiyang.
Je leur en ai donné l'occasion.
De retour au tribunal,
J'ai repris leurs arguments.
Je voulais seulement
te trouver un bouc émissaire.
Je peux vous faire entrer dans le harem.
Je peux vous donner une nouvelle identité.
Je peux te faire entièrement mienne.
Sheng Yunlin,
J'ai été la première à tomber amoureuse de toi.
C'est moi qui suis restée
à tes côtés tout le temps.
Tu as promis de toujours rester avec moi.
Pourquoi refuses-tu de me reconnaître maintenant ?
Votre Majesté,
Le grand tuteur Xie a dit,
il souhaite porter seul toute la culpabilité,
— Sans impliquer sa famille.
— Fichez le camp !
Sœur.
Vos pensées sont véritablement
insondables aujourd'hui.
Si vous persistez dans la folie,
Je refuse de laisser mon mari
subir ce malheur injuste.
Je le suivrai dans la mort.
Tu préférerais mourir pour cet homme
que de me reconnaître ?
Votre Majesté.
Si j'étais elle,
Aurais-tu jamais eu pitié de moi ?
pour être mort une fois pour l'État Chen ?
Si je n'étais pas elle,
Pourquoi dois-tu t'obsessionner pour moi ?
Négliger les affaires de l'État
et devenir un tyran ?
Mais je ne veux pas être souverain.
Je ne veux que toi.
Votre Majesté est un souverain sage.
Ta sœur
veille sur toi.
Que ce soit toi
Me dire au revoir une dernière fois.
Sa Majesté est
dans un état critique. Le palais est bouclé.
Nul ne peut entrer sans convocation.
Fermez les portes du palais ! Maintenant !
(Yu.)
Aller.
Votre Majesté,
Nous sommes mariés depuis longtemps.
Pourquoi me voir
te rendre si timide ?
Vipère.
Vipère?
Votre Majesté, avez-vous déjà envisagé
Qui a fait de moi ce que je suis aujourd'hui ?
J'ai moi aussi été une noble dame
célèbre dans toute la capitale.
Dans ma jeunesse,
je suis tombé amoureux de toi au premier regard.
Savez-vous
J'étais tellement heureuse quand j'ai appris
Je pourrais t'épouser ?
Pourtant, dès notre nuit de noces,
prendre le contrôle de la Garde impériale,
Tu as comploté et assassiné mon propre frère !
Bien que je sois l'Impératrice,
toute autorité
fut entièrement remise
à la Grande Princesse.
Mon père m'a utilisé comme un pion.
Vous avez fait la même chose.
Votre Majesté.
Dans ton cœur,
Y a-t-il jamais eu un seul moment
où étais-je ?
Toi...
Tant que vous hochez la tête
et dites oui,
Je peux...
Je peux vous épargner la vie.
Hocher la tête.
Votre Majesté.
Hocher la tête!
Dites oui !
(Sheng Yunlin,)
(tout ce que vous avez possédé autrefois)
(m'appartient maintenant.)
(Je me tiendrai plus haut que tu ne l'as jamais été.)
(en les dominant tous de haut.)
Votre Altesse,
Le harem doit rester à l'extérieur.
Comment peut-on usurper l'autorité ?
Et encore moins s'asseoir sur le Trône du Dragon.
Cela enfreint les règles de l'État de Chen.
En effet.
Lorsque la Grande Princesse a exercé la régence,
c'était par décret de Sa Majesté.
Maintenant, vous manquez
toute autorité légitime !
Mes actions aujourd'hui
sont ordonnés par le Ciel.
Exprimer son mécontentement
C'est défier la volonté du Ciel.
Le chemin du Ciel est dégagé.
Messieurs,
Soyez prudent.
- Nous sommes à votre service.
Indiquez votre secteur d'activité.
Jinxiu.
Plus tôt dans la séance,
Ai-je l'air imposant ?
Vous avez enfin atteint ce point.
Je suis ravi pour toi.
Dans tout le pays,
Plus personne n'ose vous questionner.
Viens.
Seulement vous...
Toi seul te réjouis véritablement
pour moi, du fond du cœur.
T'avoir à mes côtés
est vraiment merveilleux.
Votre Altesse,
Vous avez été si gentil avec moi.
Vous ne m'avez jamais puni.
Depuis que je vous suis depuis ma jeunesse,
J'ai connu les vêtements chauds en hiver,
et de la glace dans les caves en été.
S'il y a une vie après la mort,
Je continuerai à vous servir.
Bien.
Cependant, ces vieux ministres
sont passés maîtres dans l'art de faire de belles paroles.
et restant les bras croisés.
Jinxiu,
va m'aider à garder un œil
sur leurs familles
détenues au palais.
Si quelqu'un cause des problèmes,
Ne montrez aucune pitié.
Oui.
Le vent se lève, la neige tombe.
???Teindre de rouge un remords sans fin???
Aucun regret quant aux décisions prises.
Laissons le jeu se dérouler.
???La tristesse et la joie entremêlées???
???Pourtant, nous ne pouvons échapper au karma???
???Déplorez cette vie éphémère???
???Si insaisissable???
???Tellement indistinct???
???Ressentir les adieux???
???Se souvenir l'un de l'autre???
L'amour ne peut s'éteindre.
???Refusant d'accepter???
???Réécrire l'histoire???
Et je prie.
???Un vœu longtemps caressé???
???Dans un état second???
???Soudain, on replonge dans ces années-là???
???Comme je voudrais revivre mes anciens rêves???
???Réécrivez ces pages déchirées???